В этом репозитории Bash-скрипты, которые выводят информацию мониторинга об операционной системе Linux.

Задания на скрипты находятся в файле Exercises.
В директории src находятся директории по номерам заданий, в каждой из которых главный скрипт запуска main.sh.

1. Скрипт вывода первого единственного текстового параметра, либо сообщения об ошибке (параметр не один, не текст)
2. Скрипт выводит на экран информацию о системе (имя хоста, время, информацию об ОС, сетевые настройки, память и т.д.) и спрашивает о записи в файл
3. 
